ЕГЭ Тренажёр
ПЛАНИРОВАЛ
планировал
открыть
в девять
вечера
ОТКРЫТЬ
В 9 ВЕЧЕРА
ровно по
расписанию
открыл
ОТКРЫЛ
В ЧАС НОЧИ
в час
ночи между
МЕЖДУ РОЛИКАМИ
в ленте
роликами
классика
КЛАССИКА
сел на
пять минут
полистать
5 МИНУТ
полистать телефон
телефон
восемь
очнулся
4 ЧАСА
спустя
четыре
часа с
ЛАДНО ХОТЬ
ЧТО-ТО УСПЕЮ
мыслью
ладно хоть
что-то
успею разрыв
РАЗРЫВ
плана и реальности
между планом
и реальностью
у меня
измеряется
НЕ МИНУТАМИ
А ЧАСАМИ
не минутами
а часами
хотя бы
10 МИНУТ
в час ночи
эти десять
минут в
час ночи
уже лучше
ЛУЧШЕ ЧЕМ
ПОЛНЫЙ ИГНОР
чем полная
игноргой
день ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на ЕГЭ
Тренажёр
в шапке
профиля